FUNCIONES USADAS POR LA LIBRERIA EXP_SDL.

La librería exp_sdl se usa exclusimavente para mostrar los mensajes y notificaciones
de exp_core. Para ello, hace uso de las librerías SDL y SDL_ttf. 


void exp_screen(SDL_Surface* screen);

Asignamos la superficie SDL "screen" en la que mostraremos los mensajes. Suele ser la
superficie de pantalla del juego.


void exp_osd(int value);

Con esta función podremos indicar si queremos que se muestren en pantalla los mensajes
de la librería. Si "value" es 0 no se mostrarán, y si es 1 se mostrarán. Por defecto,
los mensajes se muestran en pantalla.


void exp_update();

Esta función es la que se encarga de "dibujar" realmente el mensaje, con los tiempos
adecuados. Normalmente se coloca justo antes de SDL_Flip(), para que al hacer el
dibujado muestre los mensajes que tenga almacenados. Si no tiene ninguno, no hace
nada.


void exp_end();

Función que se llama al salir del juego. Libera la memoria, etc...


void exp_callback(int id, int value, char* name, char* desc);

Esta es la función que recibe los mensajes de exp_core y los guarda en una lista
interna. Estos mensajes se mostrarán a su debido tiempo gracias a exp_update().
Los parámetros que recibe son "id", el código de la experiencia. "value" el valor
de la experiencia. "name" el nomre de la experiencia. "desc" la descripción de la
experiencia.
